Kresna.
berbatu..
- berbatu..
Radhey..
berbatu..
- berbatu..
Hei.. Hentikan pertarungan ini!
Temanku akan mati!
Hentikan pertarungan ini!
- Hei, aku tidak bisa menghentikan pertarungan!
Orang-orang sudah
membayar uangnya!
Tidak ada yang bisa
mengalahkan Radhey
Lal sampai dia mundur
sendiri!  Mengerti?
20 untuk 10..
Radhey..
berbatu..
- berbatu..
Radhey..
Semua orang telah meninggalkanku sendirian!
Jangan tinggalkan aku, Radhey!
Aku tidak bisa kehilanganmu, Radhey!
Radhey..
Radhey!  Bangunlah, Radhey..
berbatu..
- berbatu..
Bangun!
Bangunlah, Radhey!  Bangun!
Hei, Radhey!
Hei, Radhey Lal!  Bangun!
berbatu..
- berbatu..
Anda seorang pemburu!
Radhey!
berbatu..
- berbatu..
Hei, Radhey!
Apakah Anda akan mati demi uang?
Hei, dengarkan aku!  Hei.. Radhey.
Berapa banyak uang yang telah saya hasilkan?
Ayo pergi..
- Kamu diam di dalam selama 12 menit.
Anda telah mendapatkan Rs.  7 lakh.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Sepuluh..Rp.  10 lakh.
TIDAK!  Keluar saja, Radhey!
Anda akan keluar sekarang!
Saajan, teruslah
menghitung uangnya.
Saya akan pergi
dan dipukuli lagi.
Radhey, keluar!
Sudah kubilang padamu, Radhey!
Radhey, aku beritahu kamu!
Radhey!
berbatu..
- berbatu..
Saya masuk.. Tunggu saja!
Hai!
- Hei, kamu tidak boleh masuk!
Aku akan mengusirmu dari
sini tanpa alasan apa pun!
Apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan dari sini!  Mengerti?
berbatu..
- berbatu..
Dihajar, bodoh!  Dihajar!
berbatu..
- berbatu..
Mendengarkan.  Tolong izinkan saya masuk.
Ini sangat penting.
Bu, Anda datang di
alamat yang salah.
Gedung bioskop tidak ada di
sini, melainkan di tempat lain.
Silahkan pergi!
- Aku tidak datang untuk menonton film!
Lalu, apakah kamu datang
ke taman untuk berjalan-jalan?
Saya akan memberitahu Anda
mengapa saya datang ke sini!
Hei, tangkap dia..
Hei, tangkap dia.  - Bergerak!
Radhey.. Radhey!
Dia akan mati.
Tolong biarkan dia pergi.
Tidak bisakah kamu melihat?
Bodoh!  Bangun!
Hey siapa ini?
Siapa wanita ini?
berbatu..
- berbatu..
Tidak.. Tidak.. Radhey..
Radhey..
berbatu..
- berbatu..
Radhey..
Radhey.. - Radhey!
Radhey, tolong keluar.
Tolong jangan lakukan ini.
Radhey.  Bisakah kamu mendengarku?
- Radhey!
Apa aku terkena pukulan di kepala?
Saya juga bisa melihat Krishna di sini.
Hei, Kresna?
Apakah kamu benar-benar di sini?
T-Tidak.
Aku akan memperbaiki semuanya, Krishna.
- Radhey, kumohon..
Tolong dengarkan saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Silakan keluar!
Hentikan pertarungan!
- Apa aku mendorongnya ke dalam?
Dia mungkin masuk
ke dalam sendirian!
Hei, Radhey!
- Mungkin, dia butuh uang!
Tapi dia sangat berani.
Dia tidak menyerah.
berbatu..
- berbatu..
Kini, sangkar ini hanya
akan dibuka jika dia tersingkir.
Hei, Radhey.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Lima menit.
Krishna, katakan sesuatu.
Kendalikan dia.
Radhey.. Radhey, kumohon..
Tolong dengarkan saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan keluar.
Radhey!
berbatu..
- berbatu..
Radhey.. Radhey, kumohon..
Radhey, keluarlah.
- Tolong, Radhey, keluarlah.
Berapa banyak uang?
- Rp.  9 lakh.
Krishna, hanya dua menit lagi.
T-Tidak.
- Dua menit akan berlalu dengan mudah sambil melihatmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya akan mendapatkan Rs.  10 lakh.
Lalu aku bisa menyelamatkan ayahmu.
Krishna, katakan sesuatu.
- Apakah kamu mendengarkan?
berbatu..
- berbatu..
Hanya dua menit lagi.
- Radhey, dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini..
Berhentilah bersikap keras kepala, Radhey!
- Radhey, kepalamu terluka!
Plester telah dihapus baru-baru ini!
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong, Radhey.
Rocky.. - Rocky..
- Radhey!
TIDAK!  Radhey!  TIDAK..
Rocky.. - Rocky..
- Tidak!
Radhey!  TIDAK!
TIDAK..
Rocky.. - Radhey..
- Radhey!
Radhey, apa yang kamu lakukan?
Radhey..
TIDAK..
Tidak tidak!
TIDAK!  TIDAK..
Bukan kaki itu.
Dia telah melukai kakinya.
Jangan sakiti dia!
Tolong jangan lakukan ini.  Silakan!
berbatu..
- berbatu..
TIDAK!
TIDAK..
berbatu..
- berbatu..
Radhey!  - Radhey!
Radhey!
Radhey, jika kamu bangun, maka
Rs.  10 lakh akan menjadi milikmu!
Jika Anda tidak bangun, Anda
tidak akan mendapat apa-apa!
Sepuluh..
Radhey!
Sembilan..
Delapan..
Tujuh..
Radhey!
Radhey, bangun!
Buka matamu, Radhey!
Bangun!  Tolong bangun!
Radhey, tolong bangun!
Enam..
Lima..
Radhey, buka matamu,
kalau tidak aku akan lari!
Empat..
Tiga..
Radhey, buka matamu!
Kalau tidak, aku akan
meninggalkanmu dan lari, kataku!
Radhey!  Buka matamu,
kalau tidak aku akan lari!
Radhey, buka matamu,
Radhey, buka matamu!
kalau tidak aku akan lari!
Saya akan lari!  Aku melarikan
diri, sudah kubilang padamu!
TIDAK!
Tidak, Krishna, jangan lari!
Tidak.
- Bangun!
Radhey..
- Radhey..
Apakah kamu melihat itu?
Saya memberikan pukulan terakhir.
Radhey..
- Radhey..
Hei, bawakan uangnya.
Radhey..
Radhey, kamu baik-baik saja?
- Radhey..
Radhey..
Aduh!  Krishna, jangan
peluk aku terlalu erat.
Pria ini telah memukuli
saya dengan sangat parah.
Itu menyakitkan.  Silakan.  Aduh!
Ini pasti menyakitkan.
Sekarang, aku akan mengalahkanmu lebih
keras lagi.  Siapa yang melakukan semua ini?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kau melakukan ini?
Untukmu, Kresna.
Untuk ayahmu.
Radhey..
- Radhey..
Hei, ayolah!  Bawa uangnya!
Radhey..
- Radhey..
Radhey Lal, kamu bertarung
seperti seorang juara.
Ini Rs.  10 lakh.
Krishna, ini adalah uang hasil
jerih payahku yang pertama.
Hanya untukmu.
Saajan.
Pemburu.
Pegang ini!
Aduh!
Krishna, tolong lakukan itu perlahan-lahan.
Itu melukaiku.
Radhey, kamu sangat tidak beruntung
bahwa kamu selamat hari ini.
Karena sekarang..
Sekarang, aku akan menghajarmu
habis-habisan hingga kamu mati.
Aku bersumpah.
Kamu membuatku khawatir.
Tidak, Saajan.  Tidak sekarang.
Ayo kita oleskan obatnya, dan
biarkan lukanya sembuh dulu
agar kita bisa menghajarnya
hingga kondisi seperti ini lagi.
Ayolah, kalian
berdua memarahiku.
Pujilah aku sedikit.  - Diam!
Puji kamu.. Aku akan..
Aku akan memberimu pelajaran.
Halo.
Apa!
Saudara Pyaare.  Tante.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saudara mendapat jaminannya.
Apakah kamu melihatnya, Kresna?
Sudah kubilang, semuanya
akan baik-baik saja.
Semua pengaturan dilakukan
pada waktu yang tepat.
Maaf.
Kenapa dia berkeliaran seperti
Romeo dalam kondisi seperti ini?
Anak perempuanku.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
persis seperti ayah mertuamu.
Diam.
Anak perempuanku.
Ayah mertua.
Saya merasa
tercekik di sini, Suster.
Ayo pergi.
- Ayo pergi, Saudaraku.
Hei, berhenti.
Ashutosh.
Ambil tanda tangannya.
Pak.
Ini uang jaminannya.
Anda bisa menghitungnya.
Apa ini, Bu Krishna?
Anda bahkan tidak dapat
mengatur Rs.  10 lakh.
Dan Anda membawa Rs.  20 lakh.
Tidak.. Pak, itu Rs.  10 lakh.
Anda meminta Rs.  10 lakh, kan?
Anda bisa menghitung.
- Apa ini, tuan?
Maukah kamu mengajariku matematika sekarang?
Ini Rs.  10 lakh.
Dan seseorang sudah
mengirimkan Rs.  10 lakh.
Apa!
'Apa yang kamu katakan?
Apakah dia sudah mendapat jaminannya?'
'Saya bertemu menteri secara pribadi.
Saya berbicara dengannya.'
'Dengarkan aku.  Siapa dia?
Dimana dia tinggal?''
'Apa yang dia lakukan?
Beri aku semua detailnya!'